# Простое тестовое задание

Необходимо сделать простейший блог на Rails. В качестве СУБД используем PostgreSQL.

Задачи по программированию:

1. К проекту необходимо прикрутить систему аутентификации. То есть, чтобы пользователь мог, регистрироваться на проекте, логиниться и делать «выход из проекта». Можно использовать любое из понравившихся решений.

2. Сделать возможность создавать, просматривать, редактировать и удалять посты. Главная страница проекта должна представлять собой список всех постов за сегодня, отсортированных по дате создания по убыванию, то есть самые свежие посты наверху. При редактировании имеется возможность изменить дату создания.

3. Делаем, чтобы посты мог создавать только зарегистрированный пользователь. Информацию об авторе поста следует добавить на главную страницу с постами. Необходимо настроить, чтобы редактирование и удаление постов делал только владелец этого поста. Добавить страницу “Мои посты” и разместить соответсвующую ссылку на главную страницу.

4. К постам необходимо прикрутить пагинатор. И настроить постраничный вывод постов на главной странице проекта (количест­во постов на одной странице установить равным 5) 

5. Необходимо добавить возможность комментировать посты. Т.е. пользователи должны иметь возможность оставить комментарии к посту.

6. Настроить возможность редактирования/удаления своих комментариев. Комментарий можно удалить и редактировать только первые 15 минут после написания.

7. Пост может быть опубликованным или не опубликованным. Создаваемый пост сразу же публикуется. У пользователя есть возможность отменить автоматическую публикацию, установив соответсвующий флажок при создании. На главной выводим только опубликованные посты.

8. Теги. Сделать, чтобы на главной странице проекта строилось облако тегов, т. е. посты поддерживали возможность тегирования. При клике на определенном теге мы должны переходить на страницу со списком постов отвечающих данному тегу.

9. Тесты. Обеспечь тестовое покрытие хотя бы на уровне моделей и контроллеров. Если интеграционных тестов сможешь добавить, то будет супер!

Задача по верстке:

Сверстай пожалуйста блок, для макета, который находится ниже. Блок верстай «в статике», то есть никакие данные не нужно прикручивать к базе, продумывать их вывод и так далее. Этот сверстанный блок размести на отдельном экшене StaticsController­а (очевидно который тебе придется создать) и сделай ссылку на главной странице проекта по клику на которую мы сможем увидеть эту страницу. Верстка должна быть кросс­браузерной: ie, opera, chrome, safari, firefox.

Задача по JavaScript:

Для выполнения задания использовать jQuery. К сверстанному блоку нужно добавить следующую функциональность:
– нужно сделать возможность нажать на стрелочки. При нажатии должно происходить листание фотографий расположенных в этом блоке. Для перелистывания используй стандартный эффект fade. При fade­out­е фоточки не должен быть виден белый фон, под ней должна быть видна следующая фотография. То есть предполагается, что в блоке 3 фотографии,  они расположены строго одна под другой. Никакие готовые решения прикручивать не надо!


Код должен быть выложен на github’e, проект залит в heroku.
Время выполнения задания явно не ограничено. Мы ориентируемся, что подобное задание можно выполнить за несколько часов.

Желаю удачи!
